未猜账吗
中午好中午好嗯摸一下
摸一下荣米
我今天其实我我今天要煮面来的
跟你讲其实今天是煮面来的
等一下我刚刚吃的饭
不知道为什么感觉肚子有点不舒
服啊好奇怪
对呀主主是谁
晚上就画吗
其实是一边画画一边煮面来的
嗯嗯华莱士不是呀我自己做的饭
不知道为什么总不可能是我对我对今天的
食材不是很好
不是很过是那个什么吧
春雷哎呦我去差点弄弄弄那个啥
那那我接一下我的我的麦好吗
大家你等我一下哈
我接一下我的麦尖尖
我的麦
稍等
谢谢阿q零三二六的粉丝首富
谢谢
心欣吐纳吐色粉丝粉粉坛灯牌
谢谢月明君的粉首付
谢谢白兔飞速我的粉富
谢谢刘波随月粉粉护
谢谢谢谢小月的粉坛灯牌
谢谢小月粉首付谢谢酸奶的粉首
谢谢谢梦月的粉粉福
谢谢谢谢梦琳的粉坛灯牌
谢谢谢张子瑶的反手谢谢谢谢走
我很哟我去我胃真是有点好像有一点点敏
感的感觉了
不知道为啥奇怪呀不对呀
但是也没有没有想去好奇怪呀
中午好中午好好的
好的好的好的或者找我直找我
那啥呢找不到了找不到算了
嗯我开门喽
Hellohello
嗯嗯弄错了
中午好中午好中午好的说嗯嗯
你们等一下我接一下这煮面的麦啊
我好久没煮面了都我好久没有煮面了
大家等一下你等我一下
等我一下
Hellohello
我把你的麦是音量调整一下
藜麦饭吃太快
哎真的吗啊
这个藜我藜麦饭吃了一半
刚才这里卖里麦会让肚子不舒服吗
剩下我确实感觉这个离麦麦让我肚子有点
不舒服呢
略微有点不太舒服
哎
唱是对呀
你好
窜到应该不会窜吧
但是不知道为什么不舒服就说确实了
我真是不知道
谢谢留波岁月的星光点点
谢谢哦
Yzkyzkyzk五仓一的粉丝少负
谢谢鱿鱼伞选奶丝技能分三段麦想跟我做
分三段麦估计
有一个月没有住了生命
没有办法嘘嘘是不是
是这个不是谢谢他们那么散的美
谢谢沙豆
我spread的first丝豆牌
谢谢
我虚弱吗
还有我去
我也不知道这个礼拜班不能吃的
很快
哎呀我想待会要直播了
我就打狗叫打狗叫了
Shpy我这是不是中午好丑啊
现在是然后三十五岁的时间哦
宝抱吗
宝宝们该午睡了
懂喝一味谢谢糯米粥的钢蹦躺在床上
莫名又会想到呃
又会想人为了摸刀打荣耀
剪掉多少张指甲了
到底是不是喝一味啥意思啊
不懂该睡觉哄大觉睡吧睡吧老妈短短的粉
丝收腹丝
他吃了自守了谢谢抱抱啊
嗯怎么了
好舒服呀睡宝宝抱中午好呀
宝宝们XXLLYY的粉丝首付CRA制
造的一百一张
人气票
谢谢
棒棒谢人每周两百张人气票
谢谢榜谢XGYY拉的粉丝首富
谢谢谢棒谢谢在九二五的粉丝首付
谢谢棒棒谢谢哟啊混火噜是要喝了
小黄人有刀
哦对对对的啊哦谢谢小小的粉粉
三八分首收
谢谢谢谢谢小一的高分收负
谢谢
一般路果不一样得的分暖的美
谢谢钟诚有来了啊啊啊啊哎呦
我去还是咳嗽咳嗽咳嗽咳嗽
我去我跟你说话
跟你讲话是好想等一下
很有名我要问喂喂我还有声音吗
再讲谢谢
隔离粉末
愉快的粉丝团的百个粉丝收腹鞋
我要这是莫夫本人的你真好看
刚刚我的声卡卡的一下
你接树理的粉丝团的万分收腹
谢谢哟谢谢你说ok那就有德行
好的好的然后好no嗯嗯
哦小号好好守护
找个朋啊我要开始摸大家的毛了再讲
我开始摸摸你们的猫了得
你好猫猫猫哦
我怎么打开我自己的直播间
哎我的直播间呢
Ok哦我打开自己的直播间了
我现在要开始摸大家的貌美哦
哎我又开始摸摸大家
我有没有开始摸大家的猫呀
我摸了没
我怎么看我有多摸大家的梦
好像没有在摸呀
在想我好久没有再摸了了
谢谢
碗里都是你的分手付谢谢哟
跟他说嗯
宝宝啊
我终于弄好这个脚本了
谢谢
不是刚刚的粉丝守护
谢谢CRIKEZ的粉丝
守粉自己
奥叔我干什么
我怎么有六百多只猫呀
我天我给大家我开始摸大家的猫了
对的我加载了这个魔毛脚本
我开始摸摸他或者摸了所有人的摸
你们看一下我有没有我有没有摸了
我有这个磨毛脚本啊
我可以摸摸所有人的毛
我可以摸六百只
宝宝每个人都会被我摸摸的
放心吧每个每个小宝宝都要被娇肉
么么哒啊和寂寞吗
是的每个人都被我摸啊
谢谢啊有鼻的了怎么受不行
安徽猫公娘的粉丝都没爱小黑化送猫魔王
等粉丝收够了再等麦
但是奶悄悄悄吻来都没时间
我看看一下直播间要的要的医生
我要看一下我的直播间标题
Okok谢谢谢谢谢谢
高明的分乱的白向眼睛
分手腹泻我脑明分胜负
谢谢
一二四七请分手负谢
半公子的分手腹泻
右边分手腹泻不是刚好好在一起
抱着在那个星空里
是我们直播间就是这样的女孩
那个什么吗
天哪
我们这么讲
我们直播间就是这样的
大叫你们你们你们都们
你们这还有张开的枕这个事情嘛
不要正经等一下盲盒
盲盒是个是假的盲盒放哪儿呢
这个放这吧我要放在大拇下面
嗯的好的好的好的啥时候呢
啊能喂喂给我呀单枪
希望大家都可以把钱喂够了
微信好后悔
我会我悔后悔后悔后悔后悔
我悔我我我我我可以一个玩好看的字吗
真的吗
小一只想的三十块钱差零个的
那我多亲几口是不是就爆表了
知道啊
在茉莉十八的喜欢你心气三落等等
我们相护自己哟
你好我想要个乖真好看
群里中刚杠的群里在哪
主要是我看到有人讲什么权利啊什么的
我看看见我会讲的时候
我说到底是怎么判断的
我自己都不知道我什么时候是权力的
我感觉都一样啊
走奥数就是这哦哦哦哦
我我觉得你是怎样的时候
没让不要姐姐亲自你头的鸡逼漂亮呀
艾德拉斯到了声命
谢谢谢谢谢我哥外头
然后看六ohmygod
爱的很诚实充值礼物的
我觉得你要说全你的话
整半小时嗯真的就是活出去了
哇整正在再三见历
哎嗯不要换到粉丝的动漫姐姐哦
谢谢此时呱呱呱的人气表
谢谢哟宝宝包你抱抱哦
韩堡接感谢抽掌鬼头刚抱抱宝亲睡啊
我我好了老婆哦撩我魔鬼
好的好的好我知道啊
谢谢小蝌蚪不
三东半西哦
跟他说
我刚我这个毛怎么还没摸完啊
天哪我们直播间有这么多毛要摸哟
摸摸摸摸肉
你的心里一张的粉丝守护吸吸哟
细细的说好好好好搞个脚木脚
我在搞脚本呀
我就是用脚本磨的很寂寞
磨毛谢谢哦练脑等人气表
谢谢
王小雨的纷繁蛋白结合化
你身后七个二人的粉身
呼吸精油只能将本缓慢磨毛成
Ohmygod谢谢领导的舰章
谢谢宝宝宝宝们
我们直播间这个爱睡觉一二三四爱知
道死天的哟丰手般的活动
大胆子
如果有感兴趣的话可以这谁呀
你想小荣耀笑容很奇带你可使用品
现在说啊好可以互关要有人我个东西
你放屁
嗯
汉堡宝宝宝宝宝贝好宝宝宝宝宝宝宝有哪
为什么
嗯白丝手套谢谢LL的粉法倒霉
谢谢哟
来到我奥数不是每天都有有呃哦
一般来说每个月都会每周都会有周表和一
张周表
一般来说都是一三午的样子
一一家到底是不是一家子的亲密之旅
谢谢宝宝小二这个咋弄
谢谢
荷花礼生七个小矮人的肩章
谢谢抱抱谢宝宝哟
谢谢一家次的小伙伴
你们在等待谢谢哦谢谢谢谢
二k零三二六的警长谢谢宝宝
谢谢哟
天哪怎么这么坏
我说真的三百斤的话你就给他做
就给你用
买蕾丝白色双色的黑黑丝袖套
做双左手白丝右手黑死没有白色了呀
哥哥好说吗
到时候可三百
我看一下高烧病马动带西
等一下高颜柔明的鬼闹
哪有我看看呃这样吧
三百斤等会儿就好
舒呵那个什么河被手套好鼠二选一
耳塞那一次收到后数量
哥哥好帅可以单首导汉歌
那就要多一点
不行你真的在奥利奥运会加吗
那是另外的价钱好吗
某某好不
谢谢一家子的星光点点和甜蜜期
谢谢
棒棒不是我的天哪
大家我们直播间的盲盒也太黑了吧
黑的要死了
属于是想闻到你的棉花糖真的很黑呀
真的很黑黑的要死了太可以了
好贵好贵抱抱抱抱宝宝
唉猪宝是前几天摸收那个奶妈吗
哪个我是我是选奥队的奶啥
是的我是雪高高腿队长
高腿高腿的哼生命在外哦
又有人来夸张牵我手大的号了
真的假的
说叫我做梦梦
我做梦就是想着别人管我的那个陌生大
道行的那个弹幕我都就是呃美滋滋
就是我我睡觉的时候
睡之间就陷入昏迷及昏迷的前一
秒钟
我的脑子里面都是别人夸我
晚安
是是啊哈哈哈哈哈哈很多要谢谢六七让我
把小腹
在弹幕上的时候
你们知不知道是我昨天然后一次没有
直播
还是什么
还是他们说选出就是减肥那边好的弹
幕来夸我我特地去感谢初见有我
然后看他们是我夸我的
可能是爸爸当然还是被挂灯
我就真的是没夸我
就我就会就是我的妈摇摇成拖钱强
的那种那种啊
我就是小狗啊小狗我妈黑不要啊
每次打发的时候选中钱的话
我我就会我就会我就嘴角着直裂的好痒耳
朵了
都是哎呦我了还有我啊哎呦
被夸的妹子
是的
我也没美滋滋美滋滋的
大家好你在滋儿的没治止呢
可以讲了
好了好好了名侦探哦
爱我一嗯ohmygod
谢谢kiss林子皮铁皮的紧张
谢谢又美JJ的真的假的
我的主年主面之所以要被夸一级专业吗
这人家多不好意思不好意思的
说好你难掉了我去肉面
我跟你说三百件枪猜不中就来不及
因为我要掉线了
我要掉一百一百多个肩章一些
今你演影赶紧的行或者明天
这应该是最后学会了大家翻译功能这样子
的人中二
希望今天收那么多钱长
而不用哥哥好睡有消息不小不小
不好意思不小心笑的太大声了
三百件有四手套奥书或者哥哥好叔
谢谢流波飞燕的成长时间
抱抱我生气打泡机
然后我就知道他自己喜欢我最你在成我最
喜欢的啊
我老大喜欢大家了给大家有手机张扬
然后这奶油面我不明要要干嘛
我觉得养大这个东西能
他主要是看有没有被想到
可以可以有吗
可以有的呀
我只能说如果你被我养到了
说明你喜欢我呀是不是呀
是不是喜欢我养
是不喜欢我要换我牌子
孩子都是我的宝宝呀
肩长一手的宝宝呀
你动一手的宝宝呀动动一手的宝宝呀
能手的宝宝呀
谢谢我aby的喜欢你七个宝宝
喜欢你喜欢你喜欢你喜欢你喜欢你喜欢你
有你喜欢你喜
欢你宝宝你宝宝好多
还有傻屁洗鼻头对我来说都不算
多了好不好
在我这里这个三特别多
所以所以我把大家的毛都抹了干
我还把大家的毛都摸了
前头还能摸了震动巴掌
摸摸哒哒的毛毛桌面
我一直都有做煮面
怎呀
大叫啊谢谢六百花叶啊
怎么你鸭宝宝谢小宝宝的枕
找鸟
好的好的好的你的呢你的呢沉默了
真的吗
魔刀千我真的摸了大家的猫
大家都在我直播间小猫吧
我上了脚本以后
每天都把大家的脑摸摸
是是的我之前只是关了咳嗽了
所以才没煮面
其实我现在嗓子还没有完全好来的
这个心管好的真的很慢
谢谢找到面知道吗
四生五世谢谢有嗯嗯
好哦
嗯啊我感觉我好久没种技术力下降了
想肉磨了
唉可是可是肉膜啊我的毛磨完了
再叫已经摸完了人家都成功成家了
之后是天空冷默
注定是一个限时限量的东西啊
谢谢别的粉色的螃丝宝宝哦
哎我们为什么要拿下大张
不给的c为什么要为什么要摆那个为什么
哎我还没个我靠我靠
我靠我靠不好吧
哦哦原来是这个东西
但是我觉得我们应该是很困难了吧
我觉得呀困难啊
我知道我觉得我们我们的运气没那么
好吧我觉得好谢谢哦
完全明装饺子把我放在你们小口了
快脱发快头吧
我发今天我想找到他怎么小哥哥看
让他们深呼吸
嗯哎你好先不能拉住的
本来的没慢分收呼吸气哦
真的叫农女宝宝宝宝抱抱抱抱看出来
只是最近着明拉心了很多了
大家因为因为这个这个好多人都不当我做
主面具啊
谢谢让我想找到小花花
谢谢
哦
好你好你好你好好
还有小宝宝谢谢我梦打工的粉丝粉粉
谢谢
然后加成粉来的呃小花花鞋
然后成为不让人精妙粉丝
小鹿在肯定播得的粉享涨粉丝千后好啊
辛苦宝宝了哟
乖亲亲饶命
然后名字见让我明透明透米六米六米
你好然后然后啊我在说说肉
我天涯多真实龙猫qq太多
支持不太好哦笑什么
你们笑什么
我亲婚了有啥好笑的
大家给六发视频了耶
大家看到我的舌音很灵活哟
亲爱的今天ohmygod
好想玩GTA六我却是玩的
他什么时候会上BC呀
现场听力刚清转的分手和怀迎主极团的性
能更好
这样的我只是想机器玩美
你太坏了是是的
但没事可以去跳点完听我玩儿
玩着娃娃看啊好无聊啊啊
好什么
谢谢花花送给了我的我的一生
此生自生自生自生谢谢走这一送
欠我欠我欠我小哥花小哥花配音配音好咸
好咸好咸好咸
啊看看看看看看看吃屎
好行好行好行好行好行好
谢谢谢谢
对对对对的是的想啥想啥
想着想啥想着我不想了
我不想了我不想了我不哦
那小唐啊小唐小唐我也提较一下
熬叨熬叨熬叨熬叨熬叨
熬叨
拔河
拔河好黑好黑好黑好黑
谢谢谢谢谢谢谢一下子的棉花糖
棉花糖棉花糖棉花糖
棉花糖拜拜
干嘛说我妈说我妈说我嘛
说我嘛说我不许说话
不许说话不许说话不许说话不
佛经佛经
我进天
爸爸爸爸爸爸爸爸爸不知道不知道
不知道不知道
你直播间的热情画出画出画
张旭张旭张旭张旭我发现不大
先不敢不太方便画画
连我就离了
嗨没有了是我的机甲效果了
宝宝谢谢我谢谢我豆粉色的白
我要加练我要加跳糖跳跳糖
这江苏对不起对不起
还可以哒哒哒哒哒
争把这就是怒风而的半世上棒棒宝
宝给你给鸡鸡宝宝波波
我亲亲我在静静入你
谢谢JIUZ的人气棒棒亲亲
谢谢
多奖掌上过榜六可爱送的粉手
谢谢哟
你是屁
我是陈荣默听我的吃谢CHR手的粉丝手
粉丝
手复习精油是阿宝某某
谢谢给宝道的人气票谢谢宝宝
如果ok看小包子
你想我是有多少已经成为了直播间
好多人的白月光每天都都会还想小荣啊
什么时候再做一次白丝奥数吧
谢谢啊
在线雪白的温范动白写三角形
不是多尔达的粉丝守护
谢谢有谢谢EUM的温范动漫
谢谢OKok误葫芦蕾丝月光宝宝好啊
好啊晚啊妈妈妈妈啊妈妈妈妈好吗
下午好是的对对对是的
宝宝yeah
宝宝宝宝宝宝抱抱抱抱抱抱抱抱抱抱
抱抱抱好变态
三跪七十的分手
呼吸都上了粉黛蛋白细精油
什么黄月光
别这么说别这么说我要出去
我打算下午休息一下
然后晚上出去那顿饭
然后只有舞到十练舞小小事怎么样啊
熬耶好肉不赖十点十点钟
十点钟来十点钟来太到了
谢谢啊
宝宝儿斯特夫胸部吸吸油
嗯是的是的开启漂亮饭模式
好不会的那肯定会来的啦
宝宝放心吧不过我昨天若民
我昨天晚上突然真的突然好累吃下播之后
洗了个澡就直
接睡着觉了
我天哪若民天哪肉饼
我感觉好震惊我真的睡着了
天这是我入睡最快的一次
而且早上七点钟自然醒了
我的天哪大家时间稳稳入睡呀
打魔手太累了还好吧
躺在床上五分钟就能入睡
十三块吗
还好吧我真的昨天播了九个小时
笑死睡前挺困难
啥意思
我我突然开始支持你偶尔打ABX
但是我已经不打了
主要是a幺四我已经对要都是偷偷
玩了
主要是我a幺四已经打都打不动了
没有人能打的我真打不上去了
我真不想打了
好的好的好的好的是的
已经没有人类了
蔬菜之前说那个榻榻饼
就是那个说起来就是说你就是那个我打那
个地下包
这面打的好工张了
使我达到八赞之后再去风雨天沙包
他妈那个钥匙是直接给我呢
还是说是我要我要看做什么任务
在有的做任务要是就有了这样的宝哦
原来如机叫基因后后奶牛奶
好这刚刚就是孔雀鱼
第一个痛快不怪
倒是目前手上是没有好久没有做空存
老鼠了
对的对
是的
吹头发的小这个ohmygod
谢谢
停止睡觉的舰长谢谢宝宝
银罗的比心和你真好看
谢谢哟
你要么分散的麦信是一封漂亮的
分散的麦信棒棒
你们我喜欢抱着喜不喜欢小容的大好处
宝宝经常接受
因因为大家都很宠爱小众
要所以对象有这么好
摸摸小耳朵没到老鼠在的
好变态呀
你们发这种弹幕怎么这么熟悉
好亲吻了
我觉得你们熟练对我就就舒服
先问他告诉你拍毒屏
拍你拍你的图片早呀
喜不喜欢
妈妈喜不喜欢小容喜不喜欢我啊
说话ohmygod天哪
抽死你抽死你不喜欢抽死你
别别别别哼就是你好变态息找你找你
Ohmygod啊啊啊啊对呀对哦
哎啊啊刚才是什么
谢本到我这种方法的本来的麦最爱久尾的
小公主啊
哎呀
不好意思
我走那个安静哪里色了啊啊啊啊西你
的声音有可能吗
什么声音
人家的声音还不是需要需要大家的支持吗
你们没有
你们没有直播间还朋友还有没有没有给那
种
笑容点关注
谢谢
米九七六星光临到行拜托
大家给小荣点点关注吧
么么么么
拜托拜托
有你取关就有了你
你不是取关我
你取关我就把你就把你剁成嫂子啊啊
谢谢心里最美中的风散的白星梦般的梦倩
尖尖尖
谢谢留在眼中的分散的满星星哟
哎后明你们别说阵容模糊
只要把你们每个都分裂一下
我的粉我的这个粉丝说就上去了啊啊
要死是小宝宝你喜欢爸爸
你喜欢妈妈
你好
是因为哪怕是思想同体中
谢谢
这样可能辣椒方便面
豆好朋友奇怪了
小公会伤心上镜就会哭一哭
大家就会边笑边
你发弹幕笑死给我摸指甲好吗
为什么这是什么黑话吗
我靠我不知道
哎天哪怎么这种好变态哦
喝个天哪好啊
galgyayy抱抱亲亲宝宝
我们来亲亲吧啊谢谢
年的的短动漫漫心哟胸在哪转下来了
宝宝杂鱼是杂鱼
我知诉大哥红枣嗯咋个脏
嘟嘟嘟嘟嘟啊怎么过滤一下
我靠别的原来这个意思
我去我还没想这个我还没有想到这一点呢
我天受不了了
今天睡觉的钢蹦再买的眼镜儿
好的稍等
嗯到底是什么意思啊
这个磨指甲那东西怎么样
确实我好想知道有瓜
但是我还没有吃呢
你们冲浪怎么冲这么快
然后我去我们公司
还有他们公司群岛公司的申请业务
他们什么意思啊
今天给人摸了一个小时指甲
然后说可以随便摸我操我天好难碰
不给你我不可以
那你们不能是的好的要合作
Ohmygod因为我就是狗狗
他不是早就分手了吗
摸猫我摸狗不给你们摸滚了
我现在就走了一个小时
今练精神在给我啊谈什么样谈谈恋爱
你们还是什么呀
但是我还我觉得今天哎挺漂亮的
该听吗
漂亮哦我没做没在哎呀
我可以随便摸一摸哇塞
难过不了生疏哎随便摸吗
你你抠都行我不要随便摸
真的假的肉民可以让我随便摸吗
哪儿都能摸吗
那我抠肉命眼珠子可不可告你演出空空空
那咋办
在口口抠完抠你的屁孔不行
有点脏要未必屎
算了不扣我工资不行不行
不可以扣我工资
不可以不可以不要不要
小赵你看看靠你还多
怎么这样我不行不开口黑化
是不是
笑死我了我亲亲好多亲亲啊
天哪嘴巴都青干了谢分手
呼吸心谢谢油马加来的温暖的关心
是呀喜欢吗
谢谢去珍惜的一百个粉丝任福
谢谢哟
然后迷我差不多
我差不多想想播了的就请干了
跟若敏收了一下亲口睡觉就不干了
拜拜
我在迷药呢打死你拜拜
拜拜宝拜拜拜拜拜拜
拜拜拜拜
拜宝宝们拜拜
宝宝们拜拜拜拜
晚上还播播的播的今晚也还播的
我们晚上见放屁拜拜
确实病了好久好久那我下播了
我拜拜